Aspects of RDF Data Constraints in the Social, Behavioural and Economic Sciences

### 2015-04-29 paper/paper7/paper7.tex
evaluation

\begin{hyp}
Complex constraints are met by data represented by established vocabularies but not by data represented by newly developed vocabularies. 
\end{hyp}

@@

>>>>

@@

\tb{
die vokabular-beschreibungen klarer strukturieren. du nutzt plötzlich disco elemente, disco wird überhaupt nicht vernünftig eingeführt, obwohl es später untersucht wird
alles, was nicht der aussage des papers (neuer titel, btw) dient, solltest du weglassen
klare, einfache struktur: 1. grundidee (constraints identifizieren, validieren auf datensets, zu belastbaren aussagen kommen für die weitere entwicklung von constraint languages)
2. vorstellung der untersuchten vokabulare
3. beschreiben, wo die constraints herkommen, bzw. wie die generiert wurden. dabei auch auf die klassifikation eingehen, aber nur im hinblick auf die spätere auswertung, nicht als main contribution des papers
4. evaluation mit beschreibung der datasets in setup (das les ich mir gleich mal durch, das hast du ja schon neu geschrieben)
ja, und dann prägnante conclusion mit zusammenfassung der hypothesen, der bedutung für die weitere entwicklung von CLs und natürlich future work
}
